Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: In case of multiple implementations with same provider ID, only the one with highest order will be used by {project_name} runtime.
ja_jp: 同じプロバイダーIDを持つ複数の実装がある場合、{project_name}ランタイムでは最も高いオーダーのものだけが使用されます。

source: Show info from your SPI implementation in the Admin Console
ja_jp: 管理コンソールでのSPI実装の情報表示

source: Sometimes it is useful to show additional info about your Provider to a {project_name} administrator. You can show provider build time information (for example, version of custom provider currently installed), current configuration of the provider (e.g. url of remote system your provider talks to) or some operational info (average time of response from remote system your provider talks to). {project_name} Admin Console provides Server Info page to show this kind of information.
ja_jp: {project_name}管理者にプロバイダーに関する追加情報を表示すると、便利なことがあります。 プロバイダー・ビルド・タイム情報（たとえば、現在インストール済みのカスタム・プロバイダーのバージョン）、プロバイダーの現在の設定（たとえば、プロバイダーが通信するリモートシステムのURL）、または動作情報（たとえば、プロバイダーが通信するリモートシステムからの平均レスポンス・タイム）を表示することができます。{project_name}管理コンソールでは、サーバーの情報ページが提供され、この種の情報が表示されます。

source: To show info from your provider it is enough to implement `org.keycloak.provider.ServerInfoAwareProviderFactory` interface in your `ProviderFactory`.
ja_jp: プロバイダーからの情報を表示するには、 `ProviderFactory` 内で `org.keycloak.provider.ServerInfoAwareProviderFactory` インターフェイスを実装するだけです。

source: Example implementation for `MyThemeSelectorProviderFactory` from previous example:
ja_jp: 前のサンプルの `MyThemeSelectorProviderFactory` のサンプル実装を次に示します。

source: Use available providers
ja_jp: 利用可能なプロバイダーを使用する

source: In your provider implementation, you can use other providers available in {project_name}. The existing providers can be typically retrieved with the usage of the `KeycloakSession`, which is available to your provider as described in the section <<_implementing_spi,Implementing an SPI>>.
ja_jp: プロバイダーの実装では、{project_name} で利用可能な他のプロバイダーを使用できます。通常、既存のプロバイダーは `KeycloakSession` を使用して取得できます。セクション<<_implementing_spi,SPI の実装>>で説明されているように、これをプロバイダーに利用できます。

source: {project_name} has two provider types:
ja_jp: {project_name} には次の2つのプロバイダーのタイプがあります。

source: *Single-implementation provider types* - There can be only a single active implementation of the particular provider type in {project_name} runtime.
ja_jp: *単一実装プロバイダー・タイプ* - {project_name}ランタイムにおいて、特定のプロバイダー・タイプのアクティブな実装は1つだけ存在することができます。

source: For example `HostnameProvider` specifies the hostname to be used by {project_name} and that is shared for the whole {project_name} server. Hence there can be only single implementation of this provider active for the {project_name} server. If there are multiple provider implementations available to the server runtime, one of them needs to be specified as the default one.
ja_jp: たとえば、 `HostnameProvider` は{project_name}で使用するホスト名を指定しますが、これは{project_name}サーバー全体で共有されます。したがって、{project_name}サーバーで有効なこのプロバイダーの実装は1つだけであるべきです。サーバー・ランタイムで利用可能なプロバイダーの実装が複数ある場合は、そのうちの1つをデフォルトとして指定する必要がある。

source: For example such as:
ja_jp: 以下に例を示します。

source: The value `default` used as the value of `default-provider` must match the ID returned by the `ProviderFactory.getId()` of the particular provider factory implementation. In the code, you can obtain the provider such as `keycloakSession.getProvider(HostnameProvider.class)`
ja_jp: `default-provider` の値として使用される `default` の値は、特定のプロバイダー・ファクトリーの実装の `ProviderFactory.getId()` によって返されるIDと一致する必要があります。コードでは、 `keycloakSession.getProvider(HostnameProvider.class)` などのプロバイダーを取得できます。

source: *Multiple implementation provider types* - Those are provider types, that allow multiple implementations available and working together in the {project_name} runtime.
ja_jp: *複数実装プロバイダー・タイプ* - {project_name}ランタイムで複数の実装を利用でき、一緒に動作することができるプロバイダー・タイプです。

source: For example `EventListener` provider allows to have multiple implementations available and registered, which means that particular event can be sent to all the listeners (jboss-logging, sysout etc). In the code, you can obtain a specified instance of the provider for example such as `session.getProvider(EventListener.class, "jboss-logging")` . You need to specify `provider_id` of the provider as the second argument as there can be multiple instances of this provider type as described above.
ja_jp: たとえば、 `EventListener` プロバイダーは、複数の実装を利用可能にして登録することができます。これは、特定のイベントをすべてのリスナー（jboss-logging、sysoutなど）に送信できることを意味します。コードでは、たとえば、 `session.getProvider(EventListener.class, "jboss-logging")` のようにプロバイダーの指定インスタンスを取得することができます。上記のように、このプロバイダー・タイプのインスタンスは複数存在する可能性があるため、第2引数としてプロバイダーの `provider_id` を指定する必要があります。

source: The provider ID must match the ID returned by the `ProviderFactory.getId()` of the particular provider factory implementation. Some provider types can be retrieved with the usage of `ComponentModel` as the second argument and some (for example `Authenticator`) even need to be retrieved with the usage of `KeycloakSessionFactory`. It is not recommended to implement your own providers this way as it may be deprecated in the future.
ja_jp: プロバイダーIDは、特定のプロバイダー・ファクトリー実装の `ProviderFactory.getId()` が返すIDに一致しなければならない。プロバイダーの種類によっては、第2引数に `ComponentModel` を指定することで取得できるものもあり、（たとえば `Authenticator` のように） `KeycloakSessionFactory` を指定して取得する必要があるものもあります。将来的に非推奨となる可能性があるため、この方法で独自のプロバイダーを実装することはお勧めしません。

source: Registering provider implementations
ja_jp: プロバイダー実装の登録

source: Providers are registered with the server by simply copying them to the `providers` directory.
ja_jp: プロバイダーは、 `providers` ディレクトリーにコピーするだけでサーバーに登録されます。

source: If your provider needs additional dependencies not already provided by Keycloak copy these to the `providers` directory.
ja_jp: もしあなたのプロバイダーがKeycloakによってまだ提供されていない追加の依存関係を必要とするならば、それらを `providers` ディレクトリーにコピーしてください。

source: After registering new providers or dependencies Keycloak needs to be re-built with the `kc.[sh|bat] build` command.
ja_jp: 新しいプロバイダーや依存関係を登録した後、Keycloakは `kc.[sh|bat] build` コマンドで再ビルドする必要があります。

source: Disabling a provider
ja_jp: プロバイダーの無効化

source: You can disable a provider by setting the enabled attribute for the provider to false. For example to disable the Infinispan user cache provider use:
ja_jp: プロバイダのーenabled属性をfalseに設定することで、プロバイダーを無効にすることができます。たとえば、Infinispanユーザー・キャッシュ・プロバイダーを無効にするには、次のようにします。

source: JavaScript providers
ja_jp: JavaScriptプロバイダー

source: {project_name} has the ability to execute scripts during runtime in order to allow administrators to customize specific functionalities:
ja_jp: {project_name}には、管理者が特定の機能をカスタマイズできるようにするために、起動中にスクリプトを実行する機能があります。

source: Authenticator
ja_jp: オーセンティケーター

source: JavaScript Policy
ja_jp: JavaScriptポリシー

source: OpenID Connect Protocol Mapper
ja_jp: OpenID Connectプロトコル・マッパー

source: SAML Protocol Mapper
ja_jp: SAMLプロトコル・マッパー

source: Authentication scripts must provide at least one of the following functions: `authenticate(..)`, which is called from `Authenticator#authenticate(AuthenticationFlowContext)` `action(..)`, which is called from `Authenticator#action(AuthenticationFlowContext)`
ja_jp: 認証スクリプトは、少なくとも以下の関数のうちの1つを提供しなければなりません。 `Authenticator#authenticate(AuthenticationFlowContext)` から呼び出された `authenticate(..)` 。 `Authenticator#action(AuthenticationFlowContext)` から呼び出された `action(..)` 。

source: Custom `Authenticator` should at least provide the `authenticate(..)` function. You can use the `javax.script.Bindings` script within the code.
ja_jp: カスタム `Authenticator` は、少なくとも `authenticate(..)` 関数を提供する必要があります。コード内で `javax.script.Bindings` スクリプトを使用できます。

source: the `ScriptModel` to access script metadata
ja_jp: スクリプトのメタデータにアクセスするための `ScriptModel`

source: the `RealmModel`
ja_jp: `RealmModel`

source: the current `UserModel`
ja_jp: 現在の `UserModel`

source: the active `KeycloakSession`
ja_jp: アクティブな `KeycloakSession`

source: the current `AuthenticationSessionModel`
ja_jp: 現在の `AuthenticationSessionModel`

source: the current `org.jboss.resteasy.spi.HttpRequest`
ja_jp: 現在の `org.jboss.resteasy.spi.HttpRequest`

source: a `org.jboss.logging.Logger` scoped to `ScriptBasedAuthenticator`
ja_jp: `ScriptBasedAuthenticator` にスコープされた `org.jboss.logging.Logger`

source: You can extract additional context information from the `context` argument passed to the `authenticate(context)` `action(context)` function.
ja_jp: `authenticate(context)` や `action(context)` 関数に渡された `context` 引数から追加のコンテキスト情報を抽出できます。

source: Create a JAR with the scripts to deploy
ja_jp: デプロイするスクリプトを含むJARの作成

source: JAR files are regular ZIP files with a `.jar` extension.
ja_jp: JARファイルは、拡張子が `.jar` の通常のZIPファイルです。

source: In order to make your scripts available to {project_name} you need to deploy them to the server. For that, you should create a `JAR` file with the following structure:
ja_jp: スクリプトを{project_name}で使用できるようにするには、それらをサーバーにデプロイする必要があります。そのためには、次の構造を持つ `JAR` ファイルを作成する必要があります。

source: The `META-INF/keycloak-scripts.json` is a file descriptor that provides metadata information about the scripts you want to deploy. It is a JSON file with the following structure:
ja_jp: `META-INF/keycloak-scripts.json` は、デプロイするスクリプトに関するメタデータ情報を提供するファイル・ディスクリプターです。次の構造を持つJSONファイルです。

source: This file should reference the different types of script providers that you want to deploy:
ja_jp: このファイルは、デプロイするさまざまなタイプのスクリプト・プロバイダーを参照する必要があります。

source: For OpenID Connect Script Authenticators. You can have one or multiple authenticators in the same JAR file
ja_jp: OpenID Connectスクリプト・オーセンティケーター用です。同じJARファイルに1つ以上のオーセンティケーターを含めることができます。

source: For JavaScript Policies when using {project_name} Authorization Services. You can have one or multiple policies in the same JAR file
ja_jp: {project_name}認可サービスを使用する場合のJavaScriptポリシー用です。同じJARファイルに1つ以上のポリシーを含めることができます。

source: For OpenID Connect Script Protocol Mappers. You can have one or multiple mappers in the same JAR file
ja_jp: OpenID Connectスクリプト・プロトコル・マッパー用です。同じJARファイルに1つ以上のマッパーを含めることができます。

source: For SAML Script Protocol Mappers. You can have one or multiple mappers in the same JAR file
ja_jp: SAMLスクリプト・プロトコル・マッパー用です。同じJARファイルに1つ以上のマッパーを含めることができます。

source: For each script file in your `JAR` file, you need a corresponding entry in `META-INF/keycloak-scripts.json` that maps your scripts files to a specific provider type. For that you should provide the following properties for each entry:
ja_jp: `JAR` ファイル内の各スクリプト・ファイルに対して、スクリプト・ファイルを特定のプロバイダー・タイプにマッピングする `META-INF/keycloak-scripts.json` に対応するエントリーが必要です。そのためには、各エントリーに次のプロパティーを提供する必要があります。

source: A friendly name that will be used to show the scripts through the {project_name} Administration Console. If not provided, the name of the script file will be used instead
ja_jp: {project_name}管理コンソールでスクリプトを表示するために使用されるわかりやすい名前です。指定しない場合は、代わりにスクリプト・ファイルの名前が使用されます。

source: An optional text that better describes the intend of the script file
ja_jp: スクリプト・ファイルの意図をより詳しく説明するオプションのテキストです。

source: The name of the script file. This property is *mandatory* and should map to a file within the JAR.
ja_jp: スクリプト・ファイルの名前です。このプロパティーは *必須* であり、JAR内のファイルにマップする必要があります。

source: Deploy the script JAR
ja_jp: スクリプトJARのデプロイ

source: Once you have a JAR file with a descriptor and the scripts you want to deploy, you just need to copy the JAR to the {project_name} `providers/` directory, then run `bin/kc.[sh|bat] build`.
ja_jp: ディスクリプターとデプロイしたいスクリプトを含むJARファイルを用意したら、{project_name}の `providers/` ディレクトリーにJARをコピーし、`bin/kc.[sh|bat] build` を実行するだけです。

source: Available SPIs
ja_jp: 利用可能なSPI

source: If you want to see list of all available SPIs at runtime, you can check `Server Info` page in Admin Console as described in <<_providers_admin_console,Admin Console>> section.
ja_jp: 利用可能なすべてのSPIのリストを実行時に確認する必要がある場合は、<<_providers_admin_console, 管理コンソール>>セクションでの説明通りに、管理コンソール内の `Server Info` ページを確認します。

source: Extending the server
ja_jp: サーバーの拡張

source: The {project_name} SPI framework offers the possibility to implement or override particular built-in providers. However {project_name} also provides capabilities to extend its core functionalities and domain. This includes possibilities to:
ja_jp: {project_name} SPIフレームワークによって、特定のビルトイン・プロバイダーを実装、またはオーバーライドすることができます。ただし、{project_name}自身のコアの機能とドメインを拡張することもできます。これにより、以下も可能になります。

source: Add custom REST endpoints to the {project_name} server
ja_jp: カスタムRESTエンドポイントを{project_name}サーバーに追加

source: Add your own custom SPI
ja_jp: 独自のカスタムSPIを追加

source: Add custom JPA entities to the {project_name} data model
ja_jp: カスタムJPAエンティティーを{project_name}データモデルへ追加

source: Add custom REST endpoints
ja_jp: カスタムRESTエンドポイントを追加

source: This is a very powerful extension, which allows you to deploy your own REST endpoints to the {project_name} server. It enables all kinds of extensions, for example the possibility to trigger functionality on the {project_name} server, which is not available through the default set of built-in {project_name} REST endpoints.
ja_jp: これは大変強力な拡張機能で、独自のRESTエンドポイントを{project_name}サーバーにデプロイすることができます。これによって、あらゆる種類の拡張が可能になります。たとえば、ビルトインの{project_name} RESTエンドポイントのデフォルトセットでは利用できないような機能を{project_name}サーバー上で起動することができます。

source: To add a custom REST endpoint, you need to implement the `RealmResourceProviderFactory` and `RealmResourceProvider` interfaces. `RealmResourceProvider` has one important method:
ja_jp: カスタムRESTエンドポイントを追加するには、 `RealmResourceProviderFactory` と `RealmResourceProvider` のインターフェイスを実装する必要があります。 `RealmResourceProvider` には、次の重要なメソッドが1つあります。

source: Use this method to return an object, which acts as a https://github.com/jax-rs[JAX-RS Resource]. For more details, see the Javadoc and our examples. There is a very simple example in the example distribution in `providers/rest` and there is a more advanced example in `providers/domain-extension`, which shows how to add an authenticated REST endpoint and other functionalities like <<_extensions_spi, Adding your own SPI>> or <<_extensions_jpa,Extending the datamodel with custom JPA entities>>.
ja_jp: https://github.com/jax-rs[JAX-RSリソース] として機能するオブジェクトを返すためにはこのメソッドを使用します。詳しくは、Javadocとサンプルを参照してください。 `providers/rest` のサンプル配布物には非常に簡単なサンプルがあり、 `providers/domain-extension` にはさらに高度なサンプルがあります。この高度なサンプルには、認証されるRESTエンドポイントと、<<_extensions_spi,独自のSPIの追加>>や<<_extensions_jpa,カスタムJPAエンティティーによるデータモデルの拡張>>のようなその他の機能を、追加する方法が示されます。

source: For details on how to package and deploy a custom provider, refer to the <<_providers,Service Provider Interfaces>> chapter.
ja_jp: カスタム・プロバイダーをパッケージングしてデプロイする方法についての詳細は、<<_providers,サービス・プロバイダー・インターフェイス>>の章を参照してください。

source: A custom SPI is especially useful with Custom REST endpoints. Use this procedure to add your own SPI
ja_jp: カスタムSPIは、特にカスタムRESTエンドポイントで有用です。独自のSPIを追加するには、次の手順を使用します。

source: implement the interface `org.keycloak.provider.Spi` and define the ID of your SPI and the `ProviderFactory` and `Provider` classes. That looks like this:
ja_jp: インターフェイス `org.keycloak.provider.Spi` を実装し、SPIのIDと `ProviderFactory` および `Provider` クラスを定義します。例えば、次のようになります。

source: Create the file `META-INF/services/org.keycloak.provider.Spi` and add the class of your SPI to it. For example:
ja_jp: `META-INF/services/org.keycloak.provider.Spi` ファイルを作成し、そのファイルにSPIのクラスを追加します。たとえば、

source: Create the interfaces `ExampleServiceProviderFactory`, which extends from `ProviderFactory` and `ExampleService`, which extends from `Provider`. The `ExampleService` will usually contain the business methods you need for your use case. Note that the `ExampleServiceProviderFactory` instance is always scoped per application, however `ExampleService` is scoped per-request (or more accurately per `KeycloakSession` lifecycle).
ja_jp: `ExampleServiceProviderFactory` インターフェイスを作成します。このインターフェイスは、 `Provider` を継承する `ProviderFactory` と `ExampleService` を継承します。 `ExampleService` には通常、ユースケースで必要なビジネスメソッドが含まれます。 `ExampleServiceProviderFactory` インスタンスは常にアプリケーション毎にスコープされますが、 `ExampleService` はリクエスト毎にスコープされます（より正確に言うと `KeycloakSession` ライフサイクル毎にスコープされます）。

source: Finally you need to implement your providers in the same manner as described in the <<_providers,Service Provider Interfaces>> chapter.
ja_jp: 最後に、<<_providers,サービス・プロバイダー・インターフェイス>>の章で説明したのと同じ方法で、プロバイダーを実装する必要があります。

source: For more details, take a look at the example distribution at `providers/domain-extension`, which shows an Example SPI similar to the one above.
ja_jp: 詳しくは、 `providers/domain-extension` 配布物のサンプルを参照してください。そこには、上記と同じようなSPIのサンプルが示されています。

source: <<_extensions_rest,Custom REST endpoints>>
ja_jp: <<_extensions_rest,カスタムRESTエンドポイント>>

source: If the {project_name} data model does not exactly match your desired solution, or if you want to add some core functionality to {project_name}, or when you have your own REST endpoint, you might want to extend the {project_name} data model. We enable you to add your own JPA entities to the {project_name} JPA `EntityManager` .
ja_jp: {project_name}データモデルが要求するソリューションとは厳密には違っていた場合やコアの機能を{project_name}に追加する場合、もしくは独自のRESTエンドポイントがある場合、{project_name}データモデルの拡張が検討した方がいいかもしれません。独自のJPAエンティティーを{project_name}のJPA `EntityManager` へ追加することが可能になりました。

source: To add your own JPA entities, you need to implement `JpaEntityProviderFactory` and `JpaEntityProvider`. The `JpaEntityProvider` allows you to return a list of your custom JPA entities and provide the location and id of the Liquibase changelog. An example implementation can look like this:
ja_jp: 独自のJPAエンティティーを追加するには、 `JpaEntityProviderFactory` と `JpaEntityProvider` を実装する必要があります。 `JpaEntityProvider` によって、カスタムJPAエンティティーのリストを返し、Liquibaseの変更履歴の場所とidを提供することができます。実装サンプルは、以下のとおりになります。

source: This is an unsupported API, which means you can use it but there is no guarantee that it will not be removed or changed without warning.
ja_jp: これはサポートされていないAPIです。つまり、使用することはできますが、警告なしで削除または変更される可能性があります。

source: In the example above, we added a single JPA entity represented by class `Company`. In the code of your REST endpoint, you can then use something like this to retrieve `EntityManager` and call DB operations on it.
ja_jp: 上記のサンプルに、 `Company` クラスによって表現された単一のJPAエンティティーを追加しました。次に、RESTエンドポイントのコード内で、これと同じようなものを使用して `EntityManager` を取得し、その上でDBオペレーションを呼び出すことができます。

source: The methods `getChangelogLocation` and `getFactoryId` are important to support automatic updating of your entities by Liquibase. https://www.liquibase.org/[Liquibase] is a framework for updating the database schema, which {project_name} internally uses to create the DB schema and update the DB schema among versions. You may need to use it as well and create a changelog for your entities. Note that versioning of your own Liquibase changelog is independent of {project_name} versions. In other words, when you update to a new {project_name} version, you are not forced to update your schema at the same time. And vice versa, you can update your schema even without updating the {project_name} version. The Liquibase update is always done at the server startup, so to trigger a DB update of your schema, you just need to add the new changeset to your Liquibase changelog file (in the example above it's the file `META-INF/example-changelog.xml` which must be packed in same JAR as the JPA entities and `ExampleJpaEntityProvider`) and then restart server. The DB schema will be automatically updated at startup.
ja_jp: `getChangelogLocation` と `getFactoryId` のメソッドは、Liquibaseによるエンティティーの自動更新をサポートするために重要です。 https://www.liquibase.org/[Liquibase] はデータベース・スキーマを更新するためのフレームワークです。これは{project_name}で内部的に使用され、DBスキーマを作成してバージョン間でDBスキーマを更新します。これを同じように使用して、エンティティーの変更履歴を作成する必要があるかもしれません。独自のLiquibaseの変更履歴のバージョニングは{project_name}のバージョンとは異なる独立したものであることに注意してください。つまり、新しい{project_name}バージョンへ更新した際、同時にスキーマを更新する必要はありません。また、その逆の場合でも、{project_name}バージョンを更新しなくてもスキーマを更新することができます。Liquibaseの更新は常にサーバー起動時に実行されるので、新しい変更セットをLiquibaseの変更履歴ファイル（上記のサンプルでは、これは `META-INF/example-changelog.xml` ファイル（これはJPAエンティティーと `ExampleJpaEntityProvider` と同じJAR内に含まれていなければなりません）になります）を追加して再起動するだけで、スキーマのDB更新のトリガーとなります。起動時に、DBスキーマが自動的に更新されます。

source: For more details, take a look at the example distribution at example `providers/domain-extension`, which shows the `ExampleJpaEntityProvider` and `example-changelog.xml` described above.
ja_jp: 詳しくは、 `providers/domain-extension` サンプル内のサンプル配布物を参照してください。そこでは、上記で説明された `ExampleJpaEntityProvider` と `example-changelog.xml` のサンプルが示されています。

source: Don't forget to always back up your database before doing any changes in the Liquibase changelog and triggering a DB update.
ja_jp: Liquibase変更履歴に変更を加えたりDBの更新をトリガーにする前に、必ずデータベースをバックアップするようにしてください。

source: Authentication SPI
ja_jp: 認証SPI

source: {project_name} includes a range of different authentication mechanisms: kerberos, password, otp and others. These mechanisms may not meet all of your requirements and you may want to plug in your own custom ones. {project_name} provides an authentication SPI that you can use to write new plugins. The Admin Console supports applying, ordering, and configuring these new mechanisms.
ja_jp: {project_name}には、ケルベロス、パスワード、OTPなどのさまざまな認証機構が用意されています。これらの機構は、要件をすべて満たしているわけではなく、独自のカスタムプラグインを必要とする場合もあります。{project_name}は、新しいプラグインの作成に使用できる認証SPIを提供します。管理コンソールは、これらの新しい機構の適用、順序、設定をサポートしています。

source: {project_name} also supports a simple registration form. Different aspects of this form can be enabled and disabled for example Recaptcha support can be turned off and on. The same authentication SPI can be used to add another page to the registration flow or reimplement it entirely. There's also an additional fine-grained SPI you can use to add specific validations and user extensions to the built-in registration form.
ja_jp: {project_name}では簡単な登録フォームもサポートされます。このフォームのさまざまな要素を有効、無効にすることができます。たとえば、reCAPTCHAのサポートをオフにすることができます。同じ認証SPIを使用して、他のページを登録フローに追加したり、それを完全に再実装することができます。また、追加のきめ細かいSPIを使用して、組み込みの登録フォームに特定のバリデーションやユーザー拡張機能を追加することもできます。

source: A required action in {project_name} is an action that a user has to perform after he authenticates. After the action is performed successfully, the user doesn't have to perform the action again. {project_name} comes with some built in required actions like "reset password". This action forces the user to change their password after they have logged in. You can write and plug in your own required actions.
ja_jp: {project_name}での必須アクションとは、認証後にユーザーが実行する必要のあるアクションのことです。アクションが実行された後、ユーザーはそのアクションを再実行する必要はありません。{project_name}には、"パスワードリセット"などの必須アクションがいくつか組み込まれています。たとえば、パスワードリセットは、ユーザーがログインした後にパスワードを変更するよう強制します。必須アクションを作成してプラグインすることができます。

source: If your authenticator or required action implementation is using some user attributes as the metadata attributes for linking/establishing the user identity, then please make sure that users are not able to edit the attributes and the corresponding attributes are read-only. See the details in the link:{adminguide_link}#_read_only_user_attributes[Threat model mitigation chapter].
ja_jp: オーセンティケーターまたは必須アクションの実装で、ユーザーのアイデンティティーをリンク/確立するためのメタデータ属性として一部のユーザー属性を使用している場合は、ユーザーが属性を編集できず、対応する属性が読み取り専用であることを確認してください。詳細については link:{adminguide_link}#_read_only_user_attributes[脅威モデルの緩和の章] を参照してください。

source: Terms
ja_jp: 用語

source: To first learn about the Authentication SPI, let's go over some of the terms used to describe it.
ja_jp: まず最初に、認証SPIについて学ぶには、それを説明するためのいくつかの用語を確認していきます。

source: Authentication Flow
ja_jp: 認証フロー

source: A flow is a container for all authentications that must happen during login or registration. If you go to the Admin Console authentication page, you can view all the defined flows in the system and what authenticators they are made up of. Flows can contain other flows. You can also bind a new different flow for browser login, direct grant access, and registration.
ja_jp: フローは、ログインまたは登録中に必ず発生するすべての認証のためのコンテナーです。管理コンソールの認証ページに移動すると、システム内で定義されたすべてのフローと、どのようなオーセンティケーターで構成されているかが表示されます。フローには、他のフローを含めることができます。また、ブラウザーのログイン、ダイレクト・グラント・アクセス、および登録用に、新しい異なるフローをバインドすることもできます。
